2.1:
    
2.2
    De qui vient se projet à trouver ?
    On souhaite créer un jeux de combat 1 contre 1 personnalisable pouvant être joué via un réseau local.
    Le joueur devrait donc pouvoir lancer une partie qui pourra être rejoint par un autre sur le même réseau ainsi que de créer ses propres personnages.

2.3
    Bathily Yahaya ?
    Agonkoui Rachelle ?

3.1 
    L'utilisateur du produit peut être toute personne en âge d'utiliser et appréciant les jeux de combat

    Fonctionnalités:
        choisir un personnage
        importer ses personnages
        lancer une partie
        sauvegarder et continuer une partie sauvegarder
    
3.2
   FIchier

3.3
    Nous allons partir sur 
        l'utilisation de Java
        la librairie java JavaFx pour l'interface
        la libraire Gson pour le transformation de nos fichiers de configurations

3.4
    A voir
    


    
            